  La noche llegó a su fin, es momento de salir del boliche, estás solo
  y no en tu mejor estado, encima perdiste a tus amigos...
  ¿Podrás llegar bien a tu casa?
  Encontraste una sustancia misteriosa, ¿Qué vas a hacer con ella?
  Bueno, encontraste la salida.
  En tu billetera hay 0 pesos... peor sería que llueva ¿no?
  Oh no, llueve... ¿Quién lo diría?
  pero se aproxima un taxi y por la vereda viene una banda de gente sospechosa
  ¡Uf! a salvo, ya estás en el taxi... ¡pero no tenés un peso!
  Solamente queda una cosa por hacer...
  ¡Saliste corriendo y te cruzó un patrullero! Esas cosas no se hacen...
  Lo siento, vas a pasar la noche adentro para que aprendas
  Bueno, si vos decís... ¿Cruzás o seguís en la tuya?
  Miras para atrás y... ¡te empezaron a correr!
  Te robaron y encima se te ríen... un poco te lo mereces pichon
  Te roban y te alejas mientras se ríen
  ¿¡CÓMO VAS A TOMAR ALGO DEL PISO!? ¿ESTÁS LOCO?
  Bueno, no tuviste que caminar... de alguna forma ganaste
  Bienvenido a tu habitación por las proximas 2 horas.
  Llamá a tus amigos antes de que se asusten
  Doblás y ves a tus amigos, esperandote...
  DONDE TE DIJERON QUE IBAN A ESTAR
  Bien ahí turro, ganaste
  Perdiste :(