DISCLAIMER
Historia basada en hechos reales.
Cualquier parecido con la realidad no es pura coincidencia.
¡Primer día de clases! 
Año nuevo, curso nuevo, gente nueva. Es toda una experiencia y no podés evitar que la timidez te avasalle, mientras los nervios y la curiosidad te acechan. Por suerte al menos conocés a una persona, que viene de tu curso anterior, con quien acordaron previamente compartir banco.
Solo faltan cinco minutos para que la clase comience y recibís un mensaje:
"Perdón ami, me diagnosticaron mononucleosis, no voy a poder ir a la escuela por un mes. Suerte en tu primer día, beso". 
¿Y ahora? ¿Qué vas a hacer?
Te encuentra una preceptora deambulando en horario de clase por la escuela y llama a tus papás para que te retiren.
Al llegar a casa, te castigan.
¡Perdiste!
¿Y ahora? ¿Con quién vas a hablar?
Los días pasan, se hacen cada vez más largos y te consume el aburrimiento.
Luego de hablar un rato, descubren que comparten el amor por el dibujo. 
¡Qué suerte!
Se pasan las clases dibujando y charlando. Pronto las hojas dejan de ser un lienzo suficiente y empezás a tomarle el gusto a dibujarle los brazos.
¡Ups! 
Resulta que dibujar todo el tiempo no les permite aprender casi nada. Además, debido a su comportamiento clase a clase, los profes toman la decisión de sancionarlos.
Mmm, cuesta un poco, son bastante callados (o vos hablás hasta por los codos).
¿Debería intentar otra vez?
Aparentemente, solo sentían vergüenza.
Una vez que la timidez se aparta, le charla fluye y descubren que los tres son vecinos, por lo que acuerdan volver juntos a casa.
¿Querés echar un vistazo al futuro?
Actualmente, seis años después, los tres siguen juntos y forman parte de un grupo más grande con otras personas increíbles.
Dedicado a las personas que están (o estuvieron alguna vez) y se encargaron de brindarle muchas risas y color a mi vida.
Gracias por acompañarme y permitirme acompañarlos en esta aventura.
Créditos:
Historia: Tatiana Segundo
Ilustraciones: Tatiana Segundo
Código: Tatiana Segundo